1. + сохранять переменные на винте (с помощью pickle) чтобы заново настройки не делать при перезапуске скрипта
2. + Принимать сообщения с помощью message_loop, счётчик времени в отдельном параллельном threading или multiprocessing
3. + сохранение игровых настроек для ведущего, чтобы заново не вводить
4. + настраиваемые свойства в панели ведущего:
  а) + время раунда
  б) - кто голосует из игроков для дневного повешивания
  в) +- и т.п.
5. - оповещение всех игроков о настройках (в начале игры) и составе игроков (каждый раунд)
6. + при окончании раунда скрипт не останавливается
7. + игру можно прервать/перезапустить специальной командой
8. + использовать lower() для входящих сообщений
9. +- продумать варианты подсказок.
   a) если мафы невидимы и до нужного раунда они никого не убили, то им даётся подсказка и всем мафам отправляется кто один из мафов или кодовое слово
10. + проверять входящие сообщения на всевозможные ошибки и уведомлять если ошибка
11. + общие команды работают как со слешем, так и без (слеш на смарте неудобно ставится)
12. + я предлагаю в качестве game_id использовать chat_id ведущего. это лично у меня упрощает код и получается для игроков что game_id всегда одинаков (так как один и тот же ведущий). Из минусов - он длиннее, но так как вводить его только один раз, то вроде норм.
13. + возможность кикать игроков из списка игроков.
14. + список игроков и всё такое переходит из кона в кон, чтобы не нужно было каждый раз заново создавать. Если кто-то свалил, то п.13
15. + настройки игры ведущим предлагаю сделать одной командой с множеством параметров, например "edit 3 1 1 3 3 2", где 6 цифр это настройка для каждого параметра: кол-во мафов, кол-во докторов, время раунда и т.п.. Плюсы: удобно если нужно менять более 2-х параметров, сложнее забыть изменить какой-нить нужный параметр, так как тут все вводятся и все перед глазами. Меньше команд нужно иметь ввиду (иначе на каждый параметр своя команда), проще код. минусы - много писать. Перед вводом можно запросить хелп по этим параметрам.
16. + ролевые абилки реализуются если первая буква a (латинская). А дальше код по роли сам поймёт что это за абилка. Это нужно для того, чтобы не было каши в буквах для каждой роли. А то сейчас уже 6 ролей и если для каждой своя буква, то буквы становятся неочевидными. Например - два пьяницы и у каждого должна быть своя буква.
17. - Проверка на ASCII
18. - Писать лог
19. + задержка для обработки входящего сообщения
20. - критерии для успешности голосования
